各街办、镇、园，区政府各部门，区直各单位：
经区政府研究，决定任命：
张建明同志为青云谱区政府办公室副主任（试用期不变）；
邹盛蓉同志为青云谱区教育体育局副局长；
尚黎明同志为青云谱区教育体育局副局长；
陈辉同志为青云谱区教育体育局副局长；
陈莉同志为青云谱区科技和工业信息化局副局长；
王本德同志为青云谱区住房和城乡建设局副局长（正科级），青云谱区人民防空办公室副主任；
汤福俊同志为青云谱区住房和城乡建设局副局长，青云谱区人民防空办公室副主任；
刘小毛同志为青云谱区住房和城乡建设局副局长，青云谱区人民防空办公室副主任；
戴文静同志为青云谱区住房和城乡建设局副局长，青云谱区人民防空办公室副主任；
杨杰同志为青云谱区城市管理局副局长；
毛国平同志为青云谱区城市管理局副局长（正科级）；
赵波同志为青云谱区城市管理局副局长（正科级）；
喻平伟同志为青云谱区城市管理局副局长（正科级）；
刘勇同志为青云谱区城市管理局副局长（正科级）；
熊明明同志为青云谱区城市管理局副局长；
秦海东同志为青云谱区城市管理局副局长（试用期不变）；
吴剑生同志为青云谱区文化广电新闻出版旅游局副局长、主任科员；
祝绳柳同志为青云谱区文化广电新闻出版旅游局副局长、主任科员；
谢艳同志为青云谱区文化广电新闻出版旅游局副局长（试用期不变）；
李文同志为青云谱区卫生健康委员会副主任；
郑良树同志为青云谱区卫生健康委员会副主任、主任科员；
胡亮文同志为青云谱区卫生健康委员会副主任（试用期不变）；
舒云安同志为青云谱区退役军人事务局副局长、主任科员；
李明勇同志为青云谱区应急管理局副局长、主任科员；
史论义同志为青云谱区应急管理局副局长；
王斌同志为青云谱区市场监督管理局副局长；
钱锋同志为青云谱区市场监督管理局副局长、主任科员；
熊军同志为青云谱区市场监督管理局副局长、主任科员；
徐协武同志为青云谱区市场监督管理局三店分局局长；
张磊同志为青云谱区市场监督管理局洪都分局局长；
曾玉云同志为青云谱区市场监督管理局徐坊分局局长；
邹洪辉同志为青云谱区市场监督管理局京山分局局长；
程勇同志为青云谱区市场监督管理局岱山分局局长；
万志云同志为青云谱区市场监督管理局青云谱分局局长（试用期不变）；
付国栋同志为青云谱区市场监督管理局建材专业市场分局局长；
万敏同志为青云谱区市场监督管理局昌南分局局长；
梅巩同志为青云谱区市场监督管理局农产品批发市场分局局长；
彭文华同志为青云谱区医疗保障局副局长（正科级）；
刘瑾同志为青云谱区卫生健康委员会主任科员；
胡淑珍同志为青云谱区住房和城乡建设局主任科员；
屠浩翔同志为青云谱区市场监督管理局副主任科员；
法剑凯同志为青云谱区住房和城乡建设局副主任科员。
免去：
陈莉同志的青云谱区发展和改革委员会副主任职务；
舒云安同志的青云谱区民政局副局长、主任科员职务；
彭文华同志的青云谱区人力资源和社会保障局副局长（正科级）职务；
胡淑珍同志的青云谱区人民防空办公室副主任职务；
余正根同志的青云谱区京山街道司法所所长职务；
赵蔚同志的青云谱区老龄工作委员会办公室主任职务。
以上同志任免时间从2019年2月起计算。
以上涉及此次机构改革撤并、更名单位人员，其改革前原由区政府任命的职务自然免除，不另行文。